本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 D 时间轴 淅沥哗啦
この部屋に六人
讓六個人都到這個房間裡面嗎
やっぱ無理かな
果然還是不行麽
引っ越しパーティーには手狭かもしれませんね
要開搬家派對的話 這個房間也許有點窄呢
分かりました　わたくしにお任せくださいな
明白了 就交給我吧
任せろって
交給你？
覚悟なさい　田村先輩
覺悟吧 田村學姐
田村屋の後継者の力量　じっくりと拝見させていただくわ
就讓我好好見識一下田村屋繼承人的力量吧
そ　そんな大したものじゃないよ
沒…沒有那麽厲害啦
よ
喲
お　来たな
哦 來了啊
あんたが来いっつったんでしょう
是你叫我來的吧
うん　ちゃんと来てくれて　サンキュー
嗯 你能過來真是太感謝了
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
绫濑醬
宛如天使般的           不可能降臨獨居的我的家
押し掛け妹妻の  あんたこれ
「不請自來的妹妻」的…你買的嗎？
御鏡が引っ越し祝いに送って来たんだよ
是禦鏡送給我的搬家賀禮
あら　来たのね
啊啦 你來了呢
よ　今日のパーティーってあと沙織だけ
喲 今天的派對 就剩沙織還沒到了吧
それとあやせ
還有绫濑
なんであやせが来るわけ
爲什麽绫濑她會來
そもそもお前を呼べっつったのはあいつなんだよ
本來就是她要我叫你來的
詳しく説明して
給我詳細說明一下
直接本人から聞けよ
你直接問她本人吧
こ　こんにちは　桐乃ちゃん
你…你好 桐乃
どういうことって怒鳴る前に　説明聞いとけ
在怒吼「這是怎麽回事」之前 先聽她解釋吧
麻奈美　よろしく
麻奈實 拜托你了
えっとね　私 京ちゃんを通してあやせちゃんと仲良くなったんだ
那個啊 我通過小京 和绫濑關係好了起來
それで　前から桐乃ちゃんと仲良くしたいって相談してたんだけど
有一次我和她說「之前就一直想要和桐乃搞好關係」
そうしたら　あやせちゃん　気を回してくれて
于是绫濑就幫我籌劃
このパーティーに桐乃ちゃんを呼んでくれたの
把桐乃你也請到了這個派對上
桐乃ちゃん　私ね
桐乃 我啊
昔みたいに仲良くなれるかは分からないけど
不知道我們能不能變得像以前那樣友好
まず　ちゃんとお話がしたいんだ
但我想先好好和你談談
駄目か　な
不行…嗎
いいよ
可以哦
本当
真的嗎
でも今度ね　今日はそういう集まりじゃないから
不過下次再說吧 今天可不是爲了那種事才聚在這裡的
そうか　そうだよね
是嗎 也是呢
あたしも突っかかったりしないから
我也不會跟你拌嘴的
とりあえず　一時休戦ってどう
總之就暫時停戰怎麽樣
うん　いいよ
嗯 好啊
オッケー　じゃそれで
OK 那就這樣吧
今度はちゃんと喧嘩しようね
下次再好好吵一架吧
上等じゃん
正合我意
遅れてごめんなさい
不好意思我遲到了
もう戦いは始まってますか
戰鬥已經開始了嗎
一時休戦だとさ  とりあえず小康状態だ
說是暫時停戰 情況暫時穩定
お二人とも　模試を控えているお兄さんに心配をかけたくないということでしょうね
她們兩個都不想讓快要參加模擬考試的哥哥你擔心吧
やっぱそうかな
果然是那樣吧
あやせ　ちょっと来て　色々聞きたいことがあるんだよね
绫濑 過來一下 我有很多事情想問你呢
き　桐乃　声が怖いよ
桐…桐乃 你說話的口氣好可怕哦
あたしの知らないとこで色々企んでくれたらしいじゃん
你似乎背著我策劃了很多事情嘛
え　えっと　それは
那…那個 那是…
サンキューね　あやせ
謝謝了 绫濑
桐乃　怒ってないの
桐乃 你沒有生氣嗎
怒る理由なくない
沒理由生氣吧
だってあやせは　あたしのためを思ってやってくれたんでしょう
因爲绫濑你是爲我著想才那麽做的吧
うん
嗯
あら　皆さん　お揃いで
啊啦 大家都到齊了呢
どこ行ってたんだ
你到哪去了啊
今大家さんと話をしてきまして
我剛才去跟房東談了談
お庭を使わせていただけることになりました
他允許我們使用院子了
沙織さん　頼りになりすぎ
沙織真是太可靠了
あ　出てきた
啊 出來了
どうしたのお前
你怎麽來了
や　弁当第二弾持ってきてやったんだけどよ
呀 我把便當第二彈拿來給你了
さっきから続々お前の部屋に女が入っていくからよ
從剛才起就不斷有女人往你的房間裡去
どうしたもんかなって
我就想這到底是怎麽回事呢
エロいパーティーでもやってんの
在開工口派對嗎
今すぐ口を閉じろ
現在馬上給我閉嘴
あ　あのな
我…我說啊
あんた　なんで加奈子とまで仲良くなってんの
你怎麽和加奈子也好起來了
加奈子　お兄さんにお弁当ってどういうこと
加奈子 你爲什麽會做便當給哥哥吃
説明して
給我說明下
ちょ　落ち着け　な　なー
喂…冷靜點
よし　加奈子　俺たちの関係と弁当について解説を頼む
好 加奈子 你來說明一下我們的關係以及便當的事吧
あたし　京介と付き合ってるから　愛妻弁当
我在跟京介交往 所以給他做了愛妻便當
お前
你這家夥…
このノリコン　死ね
你這蘿莉控 去死吧
それでは　パーティーを始めましょう
那麽 派對開始
京介さん　お引っ越しおめでとうございます
京介 恭喜你搬新家
おめでとうございます
恭喜
拙者　ＳＮＳで「オタクっ娘あつまれー」というサークルのリーダーをやっております
在下是SNS上一個叫「宅女們聚集吧」的同好會的組織者
そ　そうなんですか
是…是嗎
師匠さ　なんでこんなとこにいんの
師父你爲什麽會在這種地方呢
加奈子ちゃんこそ
加奈子你才是
なに　お前ら知り合いだったの
什麽 你們倆認識嗎
この人は加奈子の料理の師匠  あやせに紹介してもらったんだよね
她就是教加奈子我做料理的師父 是绫濑介紹給我的
おう　そういう繋がりね
原來是這樣啊
あんたってさ  料理美味いけど
我說你啊 做的料理是挺好吃的
方向性がゴスロリとは思えないほど和風
但這濃郁的和風讓人難以想象是出自你這個哥特蘿莉之手
っていうか　完全に家事万能地味子系お姉ちゃん
怎麽看都是家務樣樣精通的土氣姐姐做的
これは田村先輩が作ったものだし
這是田村學姐做的
あんたが作ったのってどれ
你做的是哪個
このウサギとか
這個兔子
可愛い
太可愛了
このウサギは月の狂気を表していて
這只兔子象征著月亮的瘋狂
闇の眷属には相応しい
是與黑暗的眷屬相稱的…
うめぇ
太好吃了
もういいわ
算了
京介　あたし以外の女からも食べ物もらってるってどういうこと
京介 怎麽有除我之外的女人做吃的給你
なんでお前　俺の飼い主ヅラよ
你說話的口氣怎麽像是我的主人一樣啊
他の女が作ったもん食ってたら  あたしに失礼じゃねぇ
你吃別的女人給你做的料理 不覺得對我很失禮嗎
お前が持って来た料理って　今日入れて二食だろうが
你帶過來給我的料理 算上今天的也不就兩份嗎
お前に失礼じゃない生き方をすると俺は飢えて死ぬ
要是爲了不對你失禮 我會餓死的
んじゃ加奈子が毎日弁当作ってやったら
那就是說如果我每天給你做便當的話
それだけ食って生きるわけ
你就會只吃那便當活下去嗎
何ムキになってんだよ
你在生什麽氣啊
どうなんだよ
到底怎樣
お待ちなさい
給我等等
聞き捨てならないことを言ったわね  そこのメルルもどき
那邊那個假梅露露 你剛才說的話我可不愛聽了
誰がメルルもどきだ　こら
你說誰是假梅露露啊喂
先輩にご飯を作ってあげるのは　この私よ
要做飯給學長吃的可是我哦
なに
你說什麽
ちょっと二人とも
等等 你們兩個
あのね　黒猫さんはおうちが遠いらしいし
那個啊 黑貓同學的家好像離這兒挺遠的
毎日お弁当を作るのは大変だと思うな
每天都給京介做便當的話會很辛苦吧
へ　ザマ
哼 看吧
加奈子ちゃんも美味しく作れる料理はまだ一つだけでしょう
加奈子也是 你能做得好吃的料理還只有一種吧
もう少し上達してから人に食べさせようね
先把廚藝提高一點再做給別人吃吧
というわけで　二人とも
所以 你們兩個
京ちゃんのお世話は私に任せて
照顧小京的事就交給我吧
そりゃないっすよ　師匠
那可不行 師父
お世話って　食事以外にもなにかするつもりなのかしら
你說「照顧」 除了做飯之外你還打算做些別的什麽嗎
お掃除とか　お洗濯とか　だめ
打掃衛生啊 洗衣服之類的 不行嗎
だめってことはないが  そこまでやってもらうのもなぁ
也不是說不行 不過也不好意思讓你幫我到那個份上吧
気にしなくていいよ
不用在意哦
私も同じ模試受けるんだし  教えっことかしたいな
我也要參加那個模擬考試 想和你交流學習呢
待ちなさい　他にもやりようがあるでしょう
等等 還有其他的方法吧
当番制にするとか
比如采取輪流制什麽的
それじゃ誰が勝ったか分かんねぇっつうの
那樣不就不知道誰贏了嗎
あら　これは勝負だったのかしら
啊啦 你這是打算跟我比試嗎
今頃何ゆってんの
剛才你說什麽
ちょ　ちょっと　二人とも
等等 你們兩個
沙織　何とかしてくれ
沙織 想想辦法啊
あ　あの
那個 那個…
そういうことでしたら
那樣的話
わたくしが京介さんのご面倒を見て差し上げますわ
就由我來照顧京介吧
わたくしなら　時間もたっぷりありますし
我的話 有的是時間
料理も掃除も完璧にこなしてみせますわ
無論是做飯還是打掃都能妥善完成
お金の力で
借助錢的力量
お前ってやつは　素顔になってマネーパワーの濫用に躊躇がなくなったな
你這家夥 露出素顔後就會毫不猶豫地濫用金錢呢
テンプレお嬢様っぽく仲裁してみましたの
我只是像模範大小姐一樣進行調解而已
これでわたくしも強力な属性を手に入れて
這樣一來 我就能獲得強大的屬性
人気キャラへの道を歩み始めたのですわ
走上成爲人氣角色的道路了
すっこんでろ　ブス
一邊去 你這醜女
言ってくれますね　加奈子さん
你還真敢說呢　加奈子小姐
初めてですわ　ここまでわたくしをコケにしてくれたおバカさんは
如此鄙視我的笨蛋我還是第一次見到呢
それはお嬢様じゃなくてフリーザ様だ
那不是大小姐 而是弗利薩大人了
これはどうあっても  京介さんのお世話係りを譲るわけにはいかなくなって参りました
這樣一來 無論如何我也不會讓別人來照顧京介的
お前まで本格参戦して　どうする
怎麽連你也較起真來了
京ちゃんが決めてくれないと　話は終わらないよ
小京不做決定的話 就會沒完沒了的
加奈子を選べば　デートしてやってもいいぜ　お前のおごりで
選加奈子我的話 可以跟你去約會哦 雖然錢是你出
な　なら私は
那…那我也…
だからわたくしも
所以說 我也…
お弁当を
我給你做便當…
デートしてやるっつってんだでしょう
不是說了會和你約會了嗎
京ちゃん
小京
いい加減にしろ
你們鬧夠了沒有
京介の邪魔すんな
別妨礙京介
来月の模試はね　こいつにとって大切な試験なの
下個月的模擬考試 對這家夥來說是一次很重要的考試
引っ越してきたのは勉強に集中するためで
搬過來住就是爲了集中精力學習
あんたたちに引っ掻き回されるためじゃない
而不是被你們耍來耍去
私は邪魔をするつもりなんて
我並沒有想妨礙他…
協力してやろうってんだぜ
我只是想幫助他而已
それが結果的に邪魔になるっつってんの
我是說你們最後都會妨礙到他的
でも　ほっとくと京ちゃん
但是 放著小京不管的話
コンビニご飯ばかり食べちゃうよ
他會只吃便利店裡的東西的
私なら　邪魔にならずにやれると思うけど
我想 我不妨礙到他的
駄目
不行
どうして
爲什麽？
あたしがイヤだから
因爲我不願意
そっか　じゃあしょうがないね
是嗎 那就沒辦法了呢
では　どうするおつもりなんですの
那麽 你打算怎麽辦
あやせ　お願い
绫濑 拜托你了
ただいま
我回來了
お帰りなさい　お兄さん
你回來啦 哥哥
なん　なんですか
怎…怎麽了
いや　なんかノリノリだな
那個 感覺你好像幹勁十足呢
そんなことはありません
才沒有呢
お前　そのヘアピン
你那發夾…
気付きました  桐乃からもらったんです
你也注意到了嗎 這是桐乃送我的
今回の事でお礼がしたいっていうから
她說想爲這次的事向我道謝
おねだりしちゃいました
所以我就向她要過來了
今月だけでいいから  こいつの面倒を見てやってくんない
只是這一個月就可以了 能幫我照顧這家夥嗎
どどどど　どうして私が
爲爲爲爲什麽是我？
あやせ真面目だし　料理上手いし
绫濑你性格認真 做菜又好吃
進路は推薦で決まってるし
升學方面也已經被保送了
なによりこいつのこと嫌いでしょう
最重要的是你很討厭這家夥對吧
うん
嗯
だから一番適任なんだ
所以你是最合適的人選
他に頼れる人がいないの
沒有其他靠得住的人了
ね　お願い
呐 拜托了
分かった　やる　やるよ
明白了 我來 我來照顧他
その　改めてごめんな
那個…再次向你說一聲抱歉
桐乃が無理なお願いしちまってさ
桐乃那樣無理地拜托你
そんなこと　むしろ嬉しいんです　私
沒有那樣的事  倒不如說我挺開心的
だって　お兄さんのことすっごく嫌で嫌でしょうがないし  気持ち悪いですけど
因爲啊 雖然我很討厭很討厭哥哥你 覺得你很惡心
桐乃に恩を返すチャンスですから
但這也是個報答桐乃的機會
ああ　そっか
是嗎
桐乃に頼まれた以上は全力でお世話をさせてもらいます
既然桐乃拜托我了 我就盡全力來照顧你吧
というわけで　早速キッチンをお借りしてます
所以 首先要借用你的廚房
だがな　その前に
不過呢 在那之前
ルールを決めておかないか  共同生活を送る前に
我們制定下規則吧 在開始共同生活之前
きょ　共同生活って
共…共同生活！？
な　何を考えているんですか
你…你你 你在想什麽啊
嫌らしい　通報しますよ
下流 我要報警了！
包丁をこっち向けんのをやめて
別把菜刀揮向這邊！
だって　きょ　共同生活なんて
可是 共…共同生活什麽的
まるで私とお兄さんが同　同棲してる恋人同士みたいじゃないですか
說得就好像我和哥哥是同…同居在一起的戀人一樣
同棲って
同居…
すまん　言い方が悪かったな
抱歉 怪我用詞不當
お前が何曜日に何時から来てくれるかとか
你會在星期幾的幾點鍾過來等等
そういうことを聞いておきたかったんだ
我想問的是這些
昨日慌てて　予定を空けちゃいましたから
昨天慌忙把預約排開了
わりと毎日くる予定ではいますけど
差不多天天都准備過來的
そ　そうなんだ
這 這樣啊
さあ　早く着替えて勉強してください
那麽 請快點換衣服學習吧
私ご飯作りますから
我來做飯
それからあやせは毎日俺の家に来るようになった
從那天起 绫濑每天都會來我家
可愛い可愛い美少女がかいがいしく俺の世話を焼いてくれるのだ
好可愛好可愛的美少女 不辭辛苦地來照顧我的生活
そんな日々は天国以外の何ものでもなく
那樣的日子 只能用「天國」這個詞來形容
勉強もますます捗った
學習也越發進步了
と思いきや
原本是這麽想的
全然そんなことはなかったわ
但完全不是那麽回事！
アホか　なんもねぇよ
白癡麽 不會有什麽的
落ち着け俺
我得冷靜
どうも
你好
日向ちゃんか  何しにきたの
原來是日向啊 來幹什麽呀
えっとね　堕天使様たちの使い魔です
那個啊 我是墮天使大人們的使魔～
なるほど　全部分かった
原來如此 我完全懂了
え　マジで
誒 真的假的？
黒猫たちに言われて俺の様子を見にきたんだろう
黑貓她們叫你來看看我的情況對吧
高坂君すごい　なんでわかるの
高坂君太厲害了 爲什麽會知道啊
愛の力　かな
愛的力量 吧
お邪魔します
打擾了～
無視しないで
請別無視我
お兄さん　着替えありがとうございました
哥哥 謝謝你給的換洗的衣服…
この展開は想定外だぜ　高坂君
這個展開在意料之外哦 高坂君
お お兄さん　私がお風呂に入っている隙に小さな女の子を
哥…哥哥 趁我在洗澡的時候對幼女出手…
誤解だ　この子は日向ちゃんって言って　黒猫の妹だよ
這是誤會 她叫日向 是黑貓的妹妹啦
高坂君の浮気者
高坂君這個花心大蘿蔔
何一人暮らし始めたからって別の女連れ込んでの
你怎麽能剛開始一個人生活 就帶別的女人回家了！
誤解だ　彼女は桐乃が俺の監視役に選んだ子なんだよ
這是誤會 她是桐乃派來監視我的人
そ　そうです　いきなりの雨で服が濡れちゃって
是…是的 突然下起雨 衣服濕了
それで仕方なくシャワーを借りたってだけで
然後 沒辦法就借用一下浴室而已
じゃ　疚しいことはないの
那麽 沒做虧心事嗎
ないない
沒有沒有
失礼します
我走了
哥哥今天學了很多哦
煩死了
惡心
眠いんだろう　もう帰っていいぜ
困了吧 你回去好了
いいえ　まだ
不 還沒…
無理すんなって
別勉強自己
毎日来てもらってるんだしさ なんか俺も
你每天都來 連我也覺得…
迷惑ですか　私が来るの
麻煩…嗎 我過來
違う違う　ありがたいし　嬉しいけど
不是的不是的 我很感激 也很高興
借りを作ってるなって思ってな
總覺得欠了你的人情
お前だけじゃなく　いろんな人に
不只是你 還有很多人
そんなふうに思ってるのはお兄さんだけですよ
只有哥哥才這麽想哦
そうかな
是嗎
絶対そうです
一定是的
お姉さんも　加奈子も　沙織さんも　黒猫さんも  桐乃も
姐姐 加奈子 沙織 黑貓 桐乃
私だって  お兄さんからもらったものをお返ししているだけなんですから
還有我 都只是在報答哥哥而已
お兄さんには感謝しているんです  私
我一直很感謝哥哥
桐乃と喧嘩した時　お兄さんのおかげで仲直りができました
和桐乃吵架的時候 多虧了哥哥我們才能和好
お兄さん　あの時私の嘘に気づいていたんですね
那時候哥哥察覺到我的謊言了吧
お兄さんが私と桐乃のために泥を被ってくれたって  きっとそうなんだろうなって分かってました
我明白哥哥一定是爲了我和桐乃才背黑鍋的
なのに私　お兄さんの好意に甘えて  自分の心を騙してました
而我領了哥哥的好意 卻又欺騙自己的心
ずっと　謝ろうと思ってたんです
一直想著要道歉的
でも　なかなか言い出せなくて
但總是說不出口
本当にごめんなさい　私お兄さんにずっとひどいことを
真對不起 我一直對哥哥做過分的…
いいさ
不必道歉
俺が好きでやったことだ
我是喜歡才那麽做的
ずっと嘘をついてて　すまなかった
一直都在說謊 抱歉
こちらこそ
我才是
私 嘘は大嫌いですけど
雖然我最討厭謊言了
こんな嘘もあるんですね
但這樣的謊言還是可以接受的呢
そうかもな
也許吧
ごめんなさい　やっぱり今日は帰ります
對不起 今天我還是要回去
京ちゃん　大丈夫だった
小京 沒問題吧？
英語以外はうまく行ったと思うぜ
除英語以外都還行吧
どうした
怎麽了
ううん　じゃ私先に帰るね
沒什麽 那我先回去了哦
おい
喂
よ
喲
で　ダメだった
怎麽樣 考砸了？
ばっちりだったよ　賭けのことを忘れんじゃねぇぞ
妥妥的 可別忘記我們打的賭哦
はいはい　言ってれば
是是 那你就說吧
よし　忘れ物なしと
好了 沒有忘記拿的東西了
いい経験になったのかね
會是不錯的經曆吧
よ　一月ぶりだな
喲 一個月不見啊
Ａ判定おめでとうございます
恭喜你考出A等級
桐乃から聞いたのか
是從桐乃那聽說的嗎
いえ　お兄さんならきっと大丈夫だろうって決めつけていただけです
不 是我自己斷定哥哥一定沒問題的
ありがとう　お前のおかげだ
謝謝 多誇了你
お兄さんの実力ですよ
那是哥哥的實力哦
お前が協力してくれたからだよ
因爲有了你的幫忙啊
お兄さんはどんでもない大嘘つきです
哥哥是個超級大騙子
スケベで　変態で　シスコンで　ロリコンで  その上　ドМで
色狼 變態 妹控 蘿莉控 再加上抖M
会うたびにセクハラばかりして　私を怒らせて
每次見面都對我性騷擾 惹我生氣
何時だってお人よしで　おせっかいで
無論何時都是個老好人 愛管閑事
鈍くて理不尽　優しくて
遲鈍 不講理 溫柔
いつもいつも私を惑わせて
每次都讓我困擾
そんなあなたのことが好きです
我喜歡這樣的你
あやせ
绫濑
はい
是
ごめんな　俺好きなやつがいるんだ
對不起 我有喜歡的人了
ばか
笨蛋！
お兄さんのばか
哥哥這個笨蛋
ばかばかばか
笨蛋 笨蛋 笨蛋
どうして私じゃないんですか
爲什麽不是我
結婚してくれって言ったくせに
明明說過要我和你結婚的
あんなに何度もセクハラしたくせに
明明屢次三番地對我性騷擾
私と付き合ってくれないと　ぶち殺しますよ
不和我交往的話…我就殺了你哦…
駄目だ　お前とは付き合えない
不行 我不能和你交往
もう決めたことだから
這是已經注定的事
本当に殺しますよ
我真的…會殺了你哦
ですよね　そう答えるのがお兄さんですよね
也是呢 會這麽回答才是哥哥呢
大嘘つきのお兄さん　ずるいです
大騙子哥哥 真狡猾
最後だけは本当のことを言うんですから
直到最後才說了真話
あやせ
绫濑
初めて会った時からあなたのことが気になってました
從第一次見面起 我就中意你了
大好きな桐乃のお兄さんで　優しそうで
我最喜歡的桐乃的哥哥 很溫柔的樣子
もしもこの人と結婚したら桐乃が妹になるんだなって
我想假如能和這個人結婚 桐乃就成了妹妹了呢
一人で盛り上がって　そのあと何度も幻滅させられて
一個人暗自興奮 然後一次次幻想破滅
そのたびに見直して
每次過後都重新審視
色々あったな
我們經曆了不少事呢
お兄さんのせいで　恥ずかしい思いをしてばかりです
都怪哥哥 我經曆的淨是些害羞的回憶
俺はお前のせいで　痛い思いをしてばかりだよ
我是都怪你 經曆的淨是些疼痛的回憶哦
そんなの　私なんて　こんなに好きにさせられたんですから
那是因爲…誰叫你讓我如此深深地喜歡上你呢
お兄さん　私の心を乱した責任　取ってくださいますか
哥哥 請你負起亂我芳心的責任好嗎
察しが悪いですね
真夠遲鈍的呢
私たちのお別れはいつだってそうだったじゃないですか
我們的分別一直都是那樣的不是嗎
ああ　そういうことか
哦 是那個啊
はい　そういうことです
嗯 是的
よし　さあ　来い
那好 來吧
じゃ　行きますよ
那我要上咯
さよなら　お兄さん
再見了 哥哥
あなたのことなんか　大嫌いです
我最討厭你了
そっと 胸に手を当てて
輕輕地將手放到胸前
手繰るの 君と過ごしたあの一月を
回憶與你共度的那一個月
背伸びした燕子花に
茁壯成長的燕子花
ピンク色の髪飾り
粉紅色的發飾
答えなど くれなくていい
不需要給我回答
ダメなことは分かっているから
因爲我已知道那無法實現
大嘘つきのお兄さんね
「哥哥真是個大騙子呢」
君がついた嘘は綺麗で
你的謊言是那麽美好
それにずっと甘えてた
讓我一直沈溺其中
隠し通せない思いが涙に変わるの
無法一直隱藏下去的心意會化作淚水嗎
僕がついた嘘はずるくて
我的謊言太過狡猾
君をきっと傷つけた
一定已經傷害到你
それでも優しい笑顔で  なぜ ただ包むの
但爲何你只是用溫柔的笑容包容著我
涙を拭いて伝える
我擦了擦眼淚 硬咽著說
あたしがあいつに恋なんてするわけない
我不可能戀上那家夥